-------------------
Mòdul iw_booksres
-------------------

Novetats versió 2.0 (07/2010)
===============================
- Passat tot el mòdul a Gettext

- La imatge de capçalera se selecciona des de la configuració del mòdul i ha d'estar sempre
dins el directori arrel definit a iw_main. En cas de que no hi hagi cap capçalera seleccionada
no se'n mostra cap

- Des de la interficie d'usuari es poden mostar tots els llibres (totes les assignatures) d'un
mateix curs



Novetats versió 1.2.0 (06/2010)
===============================
- Passat tot el mòdul a plantilles
- Canvi a codificació dels fitxers a utf-8
- Afegides algunes cadenes que faltaven
- Modificats els nivells. Ara es poden definir els nivells que es vulguin. Per mantenir
la compatibilitat amb entrades d'anys anteriors, simplement cal definir bé els nivells
i el seu significat. 
Ex: 1|1r
2|2n
etc
  

Novetats versió 1.0.4 (06/2008)
===============================
- Corregit: s'oculta $sql en cas d'error

- Corregit mostra observacions a llistats des d'administrador

- Afegit define('_LLIBPDFOPTATIVA','Matèries optatives'); a fitxer a pnlang/cat/user.php

- Afegits separadors a les opcions del menú d'administració

- Afegida llegenda per interpretar codis de matèria al capdavall de les taules
de visualització de llibres, tant per a usuari com per a administrador
(Ex.: ECL=ESO (Grup classe...)

- Afegit avís al capdamunt de la taula de visualització de llibres, en cas que el
contingut encara sigui provisional (podem marcar-ho o desmarcar-ho aquesta opció
des de 'Configuració'). Es manté la marca d'aigua 'Provisional' en els llistats pdf.

- A la taula de visualització de llibres des d'administració es mantenen, quan
s'hi torna a entrar, les opcions de filtratge seleccionades anteriorment

- S'ha millorat la presentació quan es canvia el valor 'Mida font dels llistats',
des de 'Configuració'. Això permet triar una mida de font més petita i
que els interliniats variïn també en relació a aquesta nova mida. Això és útil
si ens cal ajustar algun llistat per fer-lo cabre en una sola pàgina, per exemple.
Aquest valor només afecta, de manera general, els llistats d'usuari i no els
d'administrador.

- Possibilitat d'afegir materials generals per a un nivell (com si fos una matèria),
sense lligar-los a cap altra matèria. Es poden definir diverses 'matèries' d'aquesta mena.
Per a poder-ho fer, cal definir una matèria amb el codi començat per 'AA' i
la descripció que vulguem.
Exemples:
'AA1' -> 'Material general per al nivell'
'AA2' -> 'Materials que dóna l'escola'
'AA3' -> 'Quaderns i material'
Després definim un "llibre" per a aquesta matèria, amb el nom que vulguem.
Aquest llibre no apareixerà en el llistat pdf (sempre que el codi comenci
per 'AA '), però sí que hi sortiran els materials entrats, a l'apartat corresponent.
Això implica, també que no podem definir cap matèria a la qual vulguem assignar
un llibre amb un codi començat per 'AA'


Novetats versió 1.0 (06/2007)
=============================

- Corregit error desinstal·lació mòdul

- Afegit camp 'Observacions' a la taula de llibres

- Afegit camp 'Materials' a la taula llibres

- Afegides les variables de mòdul 'llista_materials' i 'mida_font'

- Corregit error (espai en blanc)en modificació de configuració

- Afegides icones (Edició, Esborrar, Copiar) a la taula de llibres

- Menú s'adapta als permisos d'administrador o usuari

- Els materials entrats es mostren als llistats pdf

- Veure matèries: apareix la columna d'opcions quan es té el rol d'administrador

- Retocs estètics al menú d'administració

- Filtratge de dades persistent a 'Veure tots els llibres entrats'. Les opcions
triades es mantenen encara que vinguem d'una altra opció del menú.



Novetats versió 0.9 Revisió 2
=============================

- Afegida opció 'Darrer nivell' a 'Configuració'.  El valor que posem aquí
serà el darrer que es mostrarà a l'hora de triar un nivell. Això permet
d'establir tants nivells com es desitgi.

- Afegida opció 'Copiar al següent any' que permet de copiar tots els llibres
de l'any actual cap al següent curs. Abans de tirar endavant aquest procés,
es demana confirmació.

- En la visualització de tots els llibres des d'administració, ara es pot triar
l'any acadèmic des d'un desplegable que es genera automàticament amb els
anys que són presents a la taula de llibres. És a dir, es pot triar qualsevol
any dels que tingui llibres entrats.



Novetats versió 0.9
===================

- Des de configuració es poden definir els plans que es vulgui:
    Primària
    Diferents grups d'ESO (grup classe, diversitat, flexible...)
    Diferents batxillerats (Humanístic,...)
Cal seguir la següent sintaxi, utilitzant # per separar el codi de
la seva descripció i | per separar un pla de l'altre. Per exemple:
ESO#Educació Secundària Obligatòria|
CIN#Cicle inicial
Ni el primer ni el darrer pla no han  de començar o acabar amb |

- Lligat amb el punt anterior, ara a cada llibre se li pot assignar
més d'un pla. Per exemple, es pot entrar un llibre d'una matèria
comuna i assignar-lo a tots els Batxillerats, a tots els ESO, a tots
els Cicles Formatius...

- S'ha suprimit el camp 'tipus' ja que ara es pot gestionar amb la
definició de plans, tal com s'acaba d'explicar.

- Noves possibilitats de filtratge des de l'administració: per pla
i per nivell.

- Control de coherència del camí on es troba la biblioteca 'fpdf',
a 'Configuració'. Si no és un camí correcte no es deixa passar
endavant.

- Control de coherència de l'entrada de dades d'un llibre. Si no
es posa contingut en algun dels camps obligatoris, marcats amb
asterisc (*), no es desa el llibre entrat i surt un avís.
Els camps marcats són: Títol, Matèria, Any acadèmic, Pla i Nivell.

- Exportació de dades a format CSV. Des del menú d'administració del
mòdul es pot fer una exportació a aquest format, que pot ser llegida per
OpenOffice Calc o bé per Excel.

- S'ha corregit alguns problemes de funcionament, entre els quals
 la paginació amb filtratge de la taula de visualitació dels llibres.

- S'ha canviat la icona identificactiva del mòdul a Administració.

- S'ha afegit un fitxer /pndocs/materies.sql amb una proposta de contingut
de matèries per a ESO i Batxillerat.
